# Суть программы

Передача файла по TCP с подсчётом скорости передачи данных
- Вам необходимо разработать протокол передачи произвольного файла с одного компьютера на другой, и написать клиент и сервер, реализующие этот протокол. Сервер также должен выводить скорость приёма данных от клиента.
- Серверу передаётся в параметрах номер порта, на котором он будет ждать входящих соединений от клиентов.
- Клиенту передаётся в параметрах относительный или абсолютный путь к файлу, который нужно отправить. Длина имени файла не превышает 4096 байт в 3)кодировке UTF-8. Размер файла не более 1 терабайта.
- Клиенту также передаётся в параметрах DNS-имя (или IP-адрес) и номер порта сервера.
- Клиент передаёт серверу имя файла в кодировке UTF-8, размер файла и его содержимое. Для передачи используется TCP. Протокол передачи придумайте сами (т.е. программы разных студентов могут оказаться несовместимы).
- Сервер сохраняет полученный файл в поддиректорию uploads своей текущей директории. Имя файла, по возможности, совпадает с именем, которое передал 7)клиент. Сервер никогда не должен писать за пределы директории uploads.
- В процессе приёма данных от клиента, сервер должен раз в 3 секунды выводить в консоль мгновенную скорость приёма и среднюю скорость за сеанс. 
- Скорости выводятся отдельно для каждого активного клиента. Если клиент был активен менее 3 секунд, скорость всё равно должна быть выведена для него один раз. Под скоростью здесь подразумевается количество байтов переданных за единицу времени.
- После успешного сохранения всего файла сервер проверяет, совпадает ли размер полученных данных с размером, переданным клиентом, и сообщает клиенту об успехе или неуспехе операции, после чего закрывает соединение.
- Клиент должен вывести на экран сообщение о том, успешной ли была передача файла.
Все используемые ресурсы ОС должны быть корректно освобождены, как только они больше не нужны.
- Сервер должен уметь работать параллельно с несколькими клиентами. Для этого необходимо использовать треды (POSIX threads или их аналог в вашей ОС). 
- Сразу после приёма соединения от одного клиента, сервер ожидает следующих клиентов.

# Запуск

1) Программа запускается без доп аргументов.
``` bash
    ./secondLab
```
2) После запуска программы вас встречает меню:
``` bash
    Выберите режим работы:
    1. Сервер
    2. Клиент
    Ваш выбор: 
```
 нужно выбрать как вы хотите работать с клиентом или с сервером, вводом цифры(1 - если сервер, 2 - если клиент).
### Сервер
- Для сервера больше ничего делать не надо.
### Клиент
1) Если запускать клиента то дальше программа запросит ip и port:
``` bash
    IP сервера для коннекта: {ip_adr}
```
``` bash
    port сервера для коннекта: {port}
```
2) После коннекта вписываем имя файла, котрого хотим отправить:
``` bash
    Введите имя файла: {file_name}
```

### where 
- {file_name} это путь до файла на устройстве клиента.
- {ip_adr} айпи сервера
- {port} порт сервера с котрого он слушает клиента